El proyecto normal solo pide un habito, que es sobre el cual se va a trabajar.
Entonces, va a existir una tabla aparte que registre el id del habito, nombre, cantidad de la meta, unidad de medida de las metas.

La otra tabla sera para que el usuario pueda tener un seguimiento del habito.
Esta tabla tendra: El id, el nombre, la cantidad que se logró, y un booleano si se logró o no la meta, y la fecha.

Cuando se va a ingresar un registro, te manda a otro menù con opciones de los habitos ya registrados en la tabla para elegir.
Para actualizar y eliminar, no se neceista un menu, se hará por id. 
Aunque tambien se podría hacer por menú de spectre console (revisitar al final).

1.- Insert
2.- Delete
3.- Update
4.- View
